Тест Іовхімович Любові (в Google Cgrome версія 119.0.06045.105)
Електронна пошта Gmail
Перевірити скільки максимально листів може вміститися на сторінку вхідні листи e-mail/
Перевірити , що буде, якщо прийде 201 лист або 500.	
Перевірити чи можна змінити кількість листів, які випадають одночасно на сторінці. 
Перевірити чи відкриваються листи у папці Вхідні для його читання.
Перевірити чи коректно працює сортування листів по підгруппам (із зірочкою, вкладені,надіслані, чернетки, менше, важливі,чати, заплановано, уся пошта, спам, кошик, категорія,керувати мітками, створити нову мітку).
Перевірити чи коректно функціонують всі кнопки на цій сторінці.
Перевірити, як працюють: пошук,дата, мітка, чи відповідають запитам користувача.
Перевірити чи можна перкласти вхідний лист с іноземної мови на мову користувача.
Перевірити чи відправляються листи написані нові, з папки вхідні, чернетки, кошик.
Перевірити чи можна відновити листа з кошика та папки спам.



																			